[خلبان] برج Begumpet ، این Deccan Air 582 است.
حداقل سوخت ، درخواست
ترخیص کالا از گمرک.
[اپراتور ATC]  Deccan Air 582 را برگردانید.
من تکرار می کنم ، Deccan Air 582 را به عقب برگردانید.
قادر به رفتن نیست.
ما اضطراری سوخت داریم ،
خدای!
[اپراتور ATC]  به عقب برگرد ، Deccan Air 582.
مشکلی وجود دارد
من از سوخت خارج شده ام!
چرا اجازه نمی دهی به زمین بیایم؟
[خلبان] برج Begumpet ،
درخواست دلیل انکار!
[اپراتور ATC]  شما در زمین پاک نمی شوید ،
Deccan Air 582.
چرا آنها به ما اجازه نمی دهند فرود بیایم؟
کهکه
ch شما کپی می کنید؟
ویر ، چه اتفاقی می افتد؟
چرا آنها به من اجازه نمی دهند فرود بیایم؟
چه مقدار سوخت باقی مانده است؟
شش دقیقه
من می توانم یک فرود دیگر انجام دهم.
هواپیما را به ایستگاه نیروی هوایی منحرف کنید
میدان هوایی Hakimpet ، N1733 E07831.
اکنون به فرکانس شرکت بروید ،
برو برو برو!
چی؟آیا شما آجیل هستید؟
فقط زمین ، باگگر!
من با بقیه مقابله خواهم کرد!
راجر که!
[کرسند موسیقی]
سلام ، متوقف!
[پخش موسیقی مشکوک]
[موسیقی جمع می شود]
چ ، می توانی من را بشنوی؟
کهمثل در چه!
آیا شما در دوره هستید؟
می توانی من را بشنوی؟
Hakimpet Airstrip 1-5 ، در دید.
برج Hakimpet ، این Deccan Air 582 است ...
آیا ما را می خوانید؟
این کاپیتان چیتانیا رائو است ،
دسته سال 1987 ، نیروی هوایی سابق.
لطفا تصدیق کنید
[اپراتور ATC]  Deccan Air 582 ،
این برج Hakimpet است.
این فضای هوایی محدود است.
شما مجاز به فرود در اینجا نیستید ،
فوراً بچرخید.
این یک سفارش است!
رژه ، راهپیمایی سفارش نزدیک!
برای
[طبل بازی]
- che ، آیا می توانید ما را بشنوید؟
- آنها را متوقف کنید!
که
[مردان جیغ]
که ، مانند ، که!
چ ، می توانی من را بشنوی؟
که
[پخش موسیقی الهام بخش]
چ ، می توانی من را بشنوی؟
[موسیقی الهام بخش ادامه می یابد]
[مرد ناشایست]
[سربازانی که سفارش می دهند]
[Guns Cocking]
[کرسند موسیقی]
[قطار شاخ قطار]
سلام!
خوردن گوشت درست بعد از آن
یک بازدید از معبد!
[گریه کودک]
بابا ، از کجا می دونی
اگر خدا را آزار می دهد؟
بگذارید گراز او به همان اندازه
همانطور که او اکنون می خواهد.
اگر او شروع به پر کردن صورت خود در آنجا کند ،
او دوباره رد می شود!
خوب ، این از دست دادن آنها خواهد بود!
برادرت او را خراب کرده است!
البته او رد می شود.
پسر قبلاً کاهش یافته است ...
و او هنوز در حال رفتن است
تمام راه برای دیدار با او!
دقیقاً به همین دلیل است که می خواهم با او ملاقات کنم.
چی؟
او گفت که نمی خواهد
بیا دختری مثل گاو را انتخاب کن!
به همین دلیل می خواهم او را ببینم.
البته او این حرف را می زند!
او نمی گوید که او است
بیکار و شکسته ، آیا او؟
ببین ، من یک بررسی پس زمینه انجام دادم.
او بسیار بزرگتر از شما است.
علاوه بر این ، او بیرون رانده شد
از نیروی هوایی
او کاملاً بیکار است.
بابا ، من ازدواج می کنم یا تو؟
- خنک کردن!
- خدایا!
پدر بودن سخت است
از یک دختر مدرن!
ما بهتر بودیم ارسال نشدیم
این دختران به مدرسه ، برادر!
[مرد فریاد می زند]
درست به شما خدمت می کند!
[مسافر] من مرده ام!
دختر عزیزم
[مسافر زن] به او کمک کنید.
مراقب باشید
بیا بنشین
- دستان خود را از من دور نگه دارید!
- من به شما کمک می کردم ، شما بی رحمانه ناسپاس!
شما این مربی رزرو شده را تبدیل کرده اید
به بازار ماهی!
سلام آقا ، دست و پنجه نرم کن!
ما در Jarandeshwar پیاده خواهیم شد.
سپس می توانید کشش کنید
پاها و خواب!
jarandeshwar؟
شما سوار قطار اشتباه شده اید!
این قطار مستقیم به Satara می رود.
یک سال است ...
اکنون این قطار می سازد
توقف روزانه در جاندشوار.
این پسر از روستای ما -
او در اعتراض صلح آمیز نشست
در مسیرهای راه آهن
تا مقامات راه آهن
با تقاضای ما روبرو شد!
به زودی ، شما می توانید داشته باشید
قطار به خودتان.
ما در یک هواپیما پرواز خواهیم کرد!
و چه کسی قصد دارد شما را به پرواز درآورد؟
پسر ما ، ویر!
[موسیقی شروع به پخش می کند]
- بیایید برویم.
- توقف ما رسیده است.
با سر خود را بالا نگه داشت
مانند اقیانوس جریان می یابد
در مورد چیزهای کوچک نگران نباشید
باید این نگرش را حفظ کنم
من اعصاب فولاد دارم ،
هیچ کس در مجاورت من نیست
قهرمان داستان من
من هستم ، فقط من
این جهان یک توهم است
یک قایق در برابر امواج تصادف
خیلی سخت فکر نکنید
رقص در حالی که شما شانس دارید
این جهان یک توهم است
یک قایق در برابر امواج تصادف
خیلی سخت فکر نکنید
رقص در حالی که شما شانس دارید
هرچه مرد خردمند گفت
درست است ، پسرم
چرا یک رنگ و گریه درست کنید
یک قرص خنک مصرف کنید
و چرت بزنید
اجازه ندهید که اوقات سرگرم کننده متوقف شود
روزی ما به هوای نازک ناپدید خواهیم شد
همه دود و آینه ها ،
چشمان مه آلود با توهم
این جهان یک توهم است
یک قایق در برابر امواج تصادف
همه نگرانی های خود را کنار بگذارید
رقص در حالی که شما شانس دارید
مرد در حال رقصیدن در کورتا سیاه ،
این Vir است.
- رقصیدن در مراسم تشییع جنازه؟
- او دوست ویر بود ...
با دوستانی مثل اینها ،
چه کسی به دشمنان احتیاج دارد؟
چه وردو خونین!
شما واقعاً می خواهید با این پسر ازدواج کنید؟
راجو این را به ما گفته بود
او یک مراسم تشییع جنازه افسرده نمی خواست.
او وداع می خواست.
چیکار میکنی؟
خانواده دختر اینجا هستند تا شما را ملاقات کنند!
بیا ، رقص!
بدن خود را حرکت دهید!
[موسیقی به پخش ادامه می دهد]
بیا ، برویم!
نگه دارید ، متوقف شوید!
توقف ، توقف!
[مرد ناله می کند]
او در زیر زندگی می کند
سایه کوه.
این سرزمین به هم ریخته است ...
بله ، بسیار بزرگ است ...
و دختر شما صاحب آن خواهد بود!
او می گوید که این کار شده است ،
شما می گویید بزرگ است ...
به چه کسی گوش می دهیم؟
برادر
سرزمین ما ممکن است بی ثمر باشد ،
اما قلب ما نیست.
آهاین را می شنوید؟
لطفا بیا
بیا پیاده
بیا بریم
حال بیایید به این کاخ نگاه کنیم.
این همه چیست؟
- خوب است ، اینطور نیست؟
- بله ، بسیار خوب است.
این ظرافت ویژه محلی ما است.
آیا هیچ مغازه ای در اطراف آن وجود ندارد
می توان کیک ، نان های پروانه دار ...
شما انتظار دارید که اینجا کیک بگیرید؟
من تعجب می کنم که آیا آنها حتی توالت دارند!
ما این کار را نمی کنیم.
دختر شما باید برود
به مزارع
هر سرزمینی که در اطراف می بینید ،
این همه وجود دارد
مقدار صفرزیلچ
دولت به دست گرفت
زمین حاصلخیز ما برای ساختن سد ،
و این سرزمین بی ثمر را به ما تحویل داد
در عوض
اما ویروس ما نیز آن را سبز می کند!
من در بدهی عمیق گردن هستم.
هر پولی که وارد شود ،
در بازپرداخت بدهی می رود.
پس شما چیزی ندارید؟
[موسیقی بازیگوش شروع می شود]
من یک ایده دارم
ایده تجارت
حالا چی ، رانی؟بدون کیک ...
آیا ایده ها معده شما را پر می کنند؟
نمی توان باور کرد که ما تاکنون سفر کرده ایم
برای دیدن این wastrel.بیا بریم!
صبر کن
ایده تجاری شما چیست؟
من می خواهم مردم را پرواز کنم.
روی سبد گاو نر؟
[گاو گاو]
در هواپیما
بلیط های هواپیمایی ارزان قیمت.
هواپیمایی کم هزینه ...
بیست و چهار بانک تاکنون مرا رد کرده اند.
او فقط متواضع است ،
تجارت او به زودی برخاست.
We were told he's an Air Force officer,
به همین دلیل ما به اینجا آمدیم.
رانی خواستگاری زیادی دارد-
بیست پسر تاکنون مرا رد کرده اند.
- آنجا می رود.
- سلام!
من می توانم آشپزی ، دوختن ، آواز ...
[پخش موسیقی بازیگوش]
اما من هیچ یک از این موارد را انجام نمی دهم.
من می خواهم نانوایی خودم را شروع کنم.
Feeling light, having
حقیقت را از بین برد؟
بیا ، حالا غذا بخوریم.
- سلام ارسال!
- چی؟
بنابراین دوست شما می خواهد مردم را پرواز کند
در هواپیماهای ارزان؟برای واقعی؟
بلیط های ارزان قیمت ، نه هواپیماهای ارزان!
شما هم می توانید روی هواپیما بنشینید!
و چگونه تأمین می کنید
این شرکت هواپیمایی شما؟
کافی استبه پدرت اجازه دهید
صحبت کردن
این زندگی من در معرض خطر است ، نه او!
مشکل شما چیست؟
ادامه و در ...
- نمی توانید اجازه دهید ما صحبت کنیم؟
- او یک دختر باهوش است!
بگذارید آنها صحبت کنند.
بیست پسر شما را رد کردند ، درست است؟
بیست و چهار بانک شما را رد کردند.
بیایید ابتدا در مورد آن صحبت کنیم.
بیشتر افراد نمی توانند ایده های جسورانه را اداره کنند.
بیشتر بچه ها نمی توانند رسیدگی کنند
زنان جسورانه هم.
How to start an airline
در یک ، دو ، سه ...
Just three steps?
بسیار ساده به نظر می رسد
چرا هنوز این کار را نکرده اید؟
شروع یک نانوایی حتی ساده تر است.
چرا این کار را نکرده اید؟
من منتظر یک هستم
گواهی "بدون اعتراض".
واقعاً؟
به همین دلیل
من می دانم که یک بانک چیست.
آن را در زیر آن نوشته شده است؟
- تورهای دوست ...
- سرمایه داران سرمایه گذاری.
بانک ها فقط وام اعطا می کنند
در برابر وثیقه
سرمایه داران سرمایه گذاری سرمایه گذاری می کنند
در ایده هایی که آنها پتانسیل را می بینند.
ایده وثیقه است.
من باید یک سرمایه دار سرمایه گذاری نیز پیدا کنم.
[ویروس می خندد]
تصاویر آنها هستند ،
در همه جا؟
آیا او یکی از آن بچه های "سرمایه گذاری" است؟
شماره
پارش گوسوامی.
مردی از یک دهکده کوچک ...
چه کسی بزرگترین هواپیمایی هند را ساخت.
He's my hero.
او به رویاهای بزرگ خود ادامه داد ،
و با آنها پرواز کرد.
افراد فقیر را انجام دهید که می توانند
به سختی می توان پایان داد
واقعاً نیاز به پرواز با هواپیما دارید؟
یک قرن پیش ، فقیر
به برق احتیاج نداشت ...
و پنجاه سال پیش ،
ما به وسایل نقلیه موتوری احتیاج نداشتیم!
چرا ثروتمندان همیشه باید تصمیم بگیرند
به چه افراد فقیر نیاز دارند؟
آیا نمی توانیم برای خودمان تصمیم بگیریم؟
آیا ما نمی خواهیم پیشرفت کنیم؟
You won't get it, dad.
این کار است!
این یک بله از من است.
برای چه؟
برای ازدواج
- وای ، ویر!
- این سریع بود!
ما فقط دو ساعت پیش ملاقات کردیم.
دیوانه ای؟
گاهی اوقات ، یکی فقط می داند.
خواه ده باشد
دقیقه یا ده سال ،
تصمیم من تغییر نخواهد کرد.
پس چرا وقت تلف می شود؟
این ویر ماست!
من می خواهم مدتی را هدر دهم.
اگر من زندگی خود را روی یک ایده سرمایه گذاری می کنم ...
من باید فکر کنم
- من تا صبح تصمیم می گیرم.
- او دوباره می رود!
سلام ارسال ...
این Rani ما برای شماست!
آیا می توانم مقداری ترشی داشته باشم؟
[پخش موسیقی الهام بخش]
بیا بریم
حرکت کند!
[گاو گاو]
مادرت گفت تو
یک خانه خوب در روستا ...
با حمام ،
برق ، و همه.
چرا آن وقت دروغ کردی؟
این خانه من نیست.
پدر من آن را ساخت.
او کسی است که برق گرفت
به دهکده ما نیز
او برای همه نامه نوشت-
از سر روستا به نخست وزیر.
بالاخره ما اینگونه است
در روستا قدرت گرفت.
اما من کارها را متفاوت کردم.
پایین با دولت!
Down with the Government!
پایین با استبداد!
[قطار honking]
Down with the Government!
پایین با استبداد!
[معترضین فریاد می زنند]
پایین با دولت!
پایین با استبداد!
[پخش موسیقی مشکوک]
[قطار honking]
- ویر ، ماندار با سنگ برخورد کرد!
- برای!
- نگران نباش ، ماندار!.
- نمی توانم ببینم!
من نمی توانم چیزی ببینم!
او را بلند کنید.
I can't see anything! Vir!
چه اتفاقی افتاد؟
نظر شما چیست؟
پسرت دوباره شورش را شروع کرد!
شورش نیستاعتراض
این هولیگانیسم است!
اعتراض همان کاری است که گاندی انجام داد!
بنابراین کاری که Bhagat Singh انجام داد
اعتراض نبود؟
سر ماندار به شدت مجروح شد.
او تقریباً بینایی خود را از دست داد!
من به کل روستا می روم
دفاع از عدم خشونت ...
و پسر خودم
is busy pelting stones!
بابا ، این بود که تو گفتی
که روستای ما پیشرفت نخواهد کرد
تا زمان اتصال قطار؟
به من بگو؟
سلام!
آیا اصلاً مغز ندارید؟
آیا ما به شما آموزش ندادیم؟
اگر می خواهید قطار را بخواهید ،
این کار را به درستی انجام دهید ، یک دادخواست بنویسید-
دستان شما فرسوده شده است
نوشتن نامه ها تمام زندگی خود را!
آرام باش ، حالا!
خلق و خوی شما از کنترل خارج می شود
وقتی گرسنه هستید.
دادخواست پدرت
برق ما را گرفت.
یا ما هنوز هم می خواهیم از شمع استفاده کنیم -
بله ، بیست سال
بعد از اینکه او آن را نوشت!
بیست سال ...
چه دستاوردی!
نوشتن نامه
شما را انقلابی کنید!
ولیکافی است
- کاوری ، بگذارید او صحبت کند!
- بله ما ، بگذارید صحبت کنم.