‫برج بگم‌پت، این دکن ایر ۵۸۲ هست.
‫سوخت کم داریم، درخواست اجازه فرود.
‫دکن ایر ۵۸۲، برگرد.
‫تکرار میکنم. دکن ایر ۵۸۲، برگرد.
‫نمی‌تونم دور بزنم.
‫ما وضعیت اضطراری سوخت داریم، لعنتی!
‫دکن ایر ۵۸۲، برگرد.
‫یه چیزی اشتباهه.
‫سوختم داره تموم می‌شه! چرا نمی‌ذاری فرود بیام؟
‫برج بگم‌پت، دلیل رد درخواست فرود رو بگید!
‫اجازه فرود نداری، دکن ایر ۵۸۲.
‫چرا نمی‌ذارن فرود بیایم؟
‫چه! چه! صدای منو می‌شنوی؟
‫ویر، چی شده؟ چرا نمی‌ذارن فرود بیام؟
‫چقدر سوخت مونده؟
‫شش دقیقه. می‌تونم یه فرود دیگه رو انجام بدم.
‫هواپیما رو به پایگاه هوایی هدایت کن.
‫باند هوایی حکیم‌پت، N1733 E07831.
‫کانال ارتباطی رادیویی رو تغییر بده. زود باش، زود باش!
‫چی؟ دیوونه شدی؟
‫فقط فرود بیا، رفیق! بقیه‌ش با من!
‫دریافت شد!
‫هی، وایسا!
‫چه، صدای منو می‌شنوی؟
‫چه! جواب بده، چه!
‫تو مسیری؟ صدای منو می‌شنوی؟
‫باند ۱-۵ حکیم‌پت، تو دیدمه.
‫برج حکیم‌ پت، این دکن ایر ۵۸۲ هست... صدای منو می‌شنوی؟
‫من کاپیتان چایتانیا رائو هستم، گروه ۱۹۸۷، نیروی هوایی سابق.
‫لطفاً پاسخ بدید.
‫دکن ایر ۵۸۲، اینجا برج حکیم‌پت.
‫این منطقه هوایی محدود هست.
‫اجازه فرود ندارید، فوراً برگردید.
‫این یه دستوره!
‫رژه، حرکت منظم!
‫ویر!
‫- چه، صدای ما رو می‌شنوی؟
‫- جلوشون رو بگیر!
‫چه!
‫چه، جواب بده، چه!
‫چه، صدای منو می‌شنوی؟
‫چه!
‫هی!
‫گوشت خوردن درست بعد از زیارت از معبد!
‫بابا، از کجا می‌دونی این موضوع، خدا رو اذیت می‌کنه؟
‫بذار هر چقدر می‌خواد الان بخوره.
‫اگه شروع کنه به پرخوری، دوباره رد می‌شه!
‫خب، اون‌ها ضرر می‌کنن!
‫برادرت لوسش کرده!
‫صد درصد رد می‌شه.
‫پسره قبلاً ردش کرده...
‫ولی اون هنوز می‌ره که ببینتش!
‫دقیقاً به همین دلیل می‌خوام ببینمش.
‫چی؟
‫گفته نمی‌خواد بیاد
‫مثل گاوهای پرورشی دختر انتخاب کنه!
‫واسه همینه که من دارم می‌رم ببینمش.
‫البته که همچین چیزی می‌گه!
‫نمیاد که بگه بیکاره و ورشکسته‌ست، نه؟
‫گوش کن، من یه بررسی کردم.
‫اون خیلی ازت بزرگتره.
‫علاوه بر این، از نیروی هوایی بیرونش کردن.
‫کاملاً بیکاره.
‫بابا، من دارم ازدواج می‌کنم یا تو؟
‫- خونسرد باش!
‫- وای خدا!
‫پدر دختری مدرن بودن سخته!
‫ بهتر بود که این دخترا رو مدرسه نمی‌فرستادیم، داداش!
‫کمکش کن.
‫مواظب باش.
‫بیا بشین.
‫- دستت رو بکش!
‫- من داشتم کمکت می‌کردم، بی‌معرفت!
‫ واگن قطار رو به
‫ بازار ماهی فروشا تبدیل کردی!
‫هی آقا، اینقدر غر نزن!
‫ما جاراندشوار پیاده می‌شیم.
‫بعدش می‌تونی پاهاتو دراز کنی و بخوابی!
‫جاراندشوار؟
‫قطار اشتباهی سوار شدی!
‫این قطار مستقیم می‌ره به ساتارا.
‫یه ساله که...
‫این قطار هر روز تو جاراندشوار توقف داره.
‫یه پسر از روستای ما...
‫آروم روی ریل
‫راه آهن نشست اعتراض کرد.
‫تا اینکه مسئولین راه‌آهن
‫ درخواستمون رو قبول کردن!
‫به زودی می‌تونی
‫قطار رو برای خودت داشته باشی.
‫با هواپیما پرواز می‌کنیم!
‫و کی قراره تورو پرواز بده؟
‫پسرمون، ویر!
‫- بریم.
‫- ایستگاه ما اینجاست
‫اون مردی که با کورتای سیاه، ویره.
‫- اونی که تو مراسم خاکسپاری بود؟
‫-  اون دوست ویر بود...
‫با دوستایی مثل اینا،
‫ به دشمن چه نیازی داریم؟
‫چه آدم عجیب غریبی!
‫واقعا میخوای با این پسر ازدواج کنی؟
‫راجو بهمون گفته بود که نمیخواد مراسم خاکسپاری غمگینی داشته باشه.
‫میخواست یه خداحافظی شاد
‫ و پرانرژی داشته باشه.
‫داری چیکار میکنی؟
‫خانواده دختر اومدن که تو رو ببینن!
‫بیا، اینجا!
‫صبر کن، وایسا!
‫وایسا، وایسا!
‫اون زیر سایه یه کوه زندگی میکنه.
‫این زمین خشک و بی آب...
‫آره، خیلی بزرگه...
‫و دخترت صاحبش میشه!
‫اون میگه خشک
‫ و بی آب، تو میگی بزرگه...
‫به حرف کی گوش کنیم؟
‫برادر!
‫شاید زمینمون
‫ خشک باشه، اما قلبمون نه.
‫آه! اینو شنیدی؟
‫لطفا بیا.
‫بیا پایین.
‫بریم.
‫حالا بیا این کاخ رو ببینیم.
‫اینا چیه؟
‫- قشنگه، نه؟
‫- آره، خیلی قشنگه.
‫این یه غذای محلی خاص ماست.
‫هیچ مغازه ای این اطراف نیست که بشه کیک، شیرینی کره‌ای... گرفت؟
‫توقع داری اینجا کیک پیدا کنی؟
‫شاید حتی دستشویی هم نداشته باشن!
‫نداریم.
‫دخترتون باید بره تو مزرعه.
‫هر زمینی که اطراف میبینی، همینه دیگه.
‫هیچ ارزشی نداره. صفر مطلق!
‫دولت زمین حاصلخیزمونو گرفت تا سد بسازه،
‫و این زمین خشک و لمیده رو بهمون داد.
‫اما ویر ما این زمین رو هم سبز میکنه!
‫تا خرخره تو قرض ام.
‫هر پولی که میاد،
‫ میره برای پرداخت قرض‌ها.
‫پس هیچی نداری؟
‫یه نظری دارم.
‫ایده کسب و کار.
‫حالا چی رانی؟ نه کیک...
‫مگه ایده شکم سیر میکنه؟
‫باورم نمیشه انقدر راه
‫ اومدیم تا این ولخرج رو ببینیم. بریم!
‫صبر کن.
‫ایده کسب و کارت چیه؟
‫میخوام کاری کنم مردم پرواز کنن.
‫با گاری؟
‫با هواپیما.
‫بلیط‌های ارزون هواپیما.
‫خطوط هوایی کم‌هزینه...
‫تا حالا ۲۴ تا بانک ردم کردن.
‫داره شکست نفسی میکنه،
‫ کسب و کارش زود پیشرفت میکنه.
‫بهمون گفتن افسر نیروی هواییه،
‫به همین خاطر اومدیم اینجا.
‫رانی خواستگارای زیادی داره...
‫تا حالا ۲۰ تا پسر ردم کردن.
‫- همینه!
‫- هی!
‫میتونم آشپزی کنم، خیاطی کنم، آواز بخونم...
‫اما هیچکدوم این کارها رو نمیکنم.
‫میخوام قنادی خودم رو راه بندازم.
‫حالا که حقیقتو گفتی راحت شدی؟
‫بیا، حالا غذا بخوریم.
‫- هی ماندار!
‫- چیه؟
‫پس دوستت قراره مردم رو با هواپیماهای ارزون قیمت پرواز بده؟ واقعا؟
‫بلیط‌ها ارزونن، نه هواپیماها!
‫تو هم میتونی سوار هواپیما بشی!
‫و چجوری میخوای این خط هوایی
‫ رو از نظر مالی تامین کنی؟
‫کافیه! بذار بابات حرف بزنه.
‫این زندگی منه، نه زندگی اون!
‫مشکلت چیه؟ هی حرف میزنی...
‫- نمیشه بذاری حرف بزنیم؟
‫- دختر باهوشیه!
‫بذار حرف بزنن.
‫۲۰ تا پسر ردت کردن، نه؟
‫۲۴ تا بانک ردت کردن.
‫اول بیا راجع به اون حرف بزنیم.
‫اکثر مردم نمی‌تونن با
‫ ایده‌های جسورانه کنار بیان.
‫بیشتر مردها هم نمی‌تونن
‫ با زن‌های جسور کنار بیان.
‫چطور میشه تو سه مرحله
‫یه هواپیما راه انداخت...
‫فقط سه مرحله؟
‫به نظر ساده میاد.
‫چرا هنوز انجامش ندادی؟
‫راه انداختن یه قنادی که ساده‌تره. چرا اونو راه ننداختی؟
‫منتظر مجوز عدم اعتراضم.
‫واقعا؟
‫به خاطر همینه
‫من می‌دونم بانک چیه.
‫اون پایین چی نوشته؟
‫- ونچر...
‫- سرمایه‌گذاران خطرپذیر.
‫بانک‌ها فقط وام با وثیقه میدن.
‫سرمایه‌گذاران خطرپذیر تو ایده‌هایی که پتانسیل دارن سرمایه‌گذاری می‌کنن.
‫ایده خودش وثیقه‌ست.
‫منم باید یه سرمایه‌گذار خطرپذیر پیدا کنم.
‫این عکسا مال کیه، همه جا پراشه؟
‫اون یکی از این سرمایه‌گذارا نیست؟
‫نه.
‫پارش گوسامی.
‫مردی از یه روستای کوچک... که بزرگترین هواپیمای هند رو ساخت.
‫اون قهرمان منه.
‫چسبید به رویاهای بزرگش
‫ و باهاشون پرواز کرد.
‫آدم‌های فقیر که با سختی زندگی می‌کنن،
‫واقعا نیاز دارن با هواپیما سفر کنن؟
‫صد سال پیش، فقرا به برق نیاز نداشتن...
‫و پنجاه سال پیش، به ماشین نیاز نداشتیم!
‫چرا همیشه پولدارها تصمیم می‌گیرن که فقرا به چی نیاز دارن؟
‫مگه خودمون نمیتونیم تصمیم بگیریم؟
‫مگه نمیخوایم پیشرفت کنیم؟
‫اینو نمیفهمی بابا. این کسب و کاره!
‫من موافقم.
‫برای چی؟
‫برای ازدواج.
‫- وای ویر!
‫- خیلی سریع بود!
‫فقط دو ساعت پیش همدیگه رو دیدیم.
‫دیوونه‌ای؟
‫بعضی وقتا آدم خودش می‌فهمه.
‫چه ده دقیقه باشه چه ده سال،
‫تصمیمم عوض نمیشه.
‫پس چرا وقت تلف کنیم؟
‫اینه همون ویر ما!
‫من میخوام یه کم وقت بذارم.
‫اگه میخوام عمرمو روی یه ایده بذارم...
‫باید فکر کنم.
‫- تا صبح تصمیم می‌گیرم.
‫- باز شروع کرد!
‫هی ماندار... این همون رانی خودمون!
‫میشه یه کم ترشی بدین؟
‫مادرت میگفت تو روستا یه خونه خوب داری...
‫با دستشویی، برق و همه چی.
‫پس چرا دروغ گفتی؟
‫اون خونه مال من نیست.
‫بابام ساختش.
‫اون بود که برق رو به روستامون آورد.
‫ برای همه نامه نوشت،
‫از رئیس روستا گرفته تا نخست وزیر.
‫اینجوری بود که بالاخره برق به روستا رسید.
‫اما من کارها رو متفاوت انجام دادم.
‫مرگ بر حکومت!
‫مرگ بر استبداد!
‫- ویر، ماندار رو با سنگ زدن.
‫- ویر!
‫- نگران نباش ماندار!
‫- هیچی نمی‌بینم!
‫هیچی نمی‌بینم!
‫بلندش کن.
‫هیچی نمی‌بینم! ویر!
‫چی شد؟
‫خودت چه فکری میکنی؟
‫پسر تو دوباره شورش راه انداخته!
‫شورش نه. اعتراض.
‫این اوباش‌گریه!
‫اعتراض اونیه که گاندی کرد!
‫پس اون کاری که
‫بهاگت سینگ کرد اعتراض نبود؟
‫سر ماندار بدجوری آسیب دیده. نزدیک بود بینیشو از دست بده!
‫من تو کل روستا مدام
‫ از عدم خشونت حرف می‌زنم...
‫و پسرم داره سنگ پرت می‌کنه!
‫بابا، مگه نگفتی
‫تا زمانی که قطار نداشته باشیم،
‫روستامون پیشرفت نمی‌کنه؟
‫بگو!
‫هی!
‫اصلا عقل داری؟
‫مگه مدرسه نفرستادیمت؟
‫اگه درخواست قطار داری،
‫درست و حسابی بخواه، نامه بنویس...
‫کل زندگیت داشتی نامه نوشتی و دستات خسته شدن!
‫آروم باش حالا!
‫وقتی گشنته اعصابت بهم می‌ریزه.
‫نامه بابات باعث شد
‫برق به خونه هامون بیاد.
‫وگرنه هنوز از شمع استفاده می‌کردیم...
‫آره، بیست سال بعد از نوشتنش!
‫بیست سال... چه دستاوردی!
‫نامه نوشتن آدمو انقلابی نمی‌کنه!
‫ویر! کافیه!
‫- کاوری، بذار حرف بزنه!
‫- آره مامان، بذار حرف بزنم.
‫ما باید صد کیلومتر می‌رفتیم
‫تا زخم ماندار رو پانسمان کنیم!
‫نه بیمارستان داریم، نه قطار...
‫برو نامه بنویس...
‫و غرق توی خودخواهیت شو!
‫اگه میخوای حقت رو بگیری،
‫ باید صداتو بلند کنی.
‫باید آماده باشی و از جون مایه بذاری.
‫فرق بین عدم خشونت و ترسو بودن رو بدون.
‫و تو بابا... یه ترسویی!
‫یه ترسوی شکست خورده و خسته!
‫تو تا آخر عمرت همینطوری میمونی!
‫عالیه!
‫بالاخره نقابِ "آروم و
‫قرار"ت رو کنار گذاشتی!
‫ببخشید پسرم.
‫حتی بعد از مرگم...
‫چشماتو روی صورت ترسوی من ننداز.
‫ویر، ویر...
‫بعدش چی شد؟
‫بعدش چی؟
‫آزمون دادم،
‫و  تو کمیسیون خدمات کوتاه مدت قبول شدم...
‫و بعد نیروی هوایی.
‫این دفعه سه بسته غذا برداشتم...
‫دو تا برای ویر، یکی برای پستچی...
‫خاله!
‫و یه یادداشت هم چسبوندم:
‫"اگه خواستی یه بسته بردار، اما بقیه رو برای پسرم بذار!"
‫دفعه قبل همه بسته‌ها خالی تحویل داده شد!
‫خاله، نامه‌ از طرف ویره.
‫عمو... نامه ویر.
‫بده به من!
‫خودم می‌خونم.
‫تا کلاس پنجم خوندم،
‫به کمک کسی نیاز ندارم!
‫بذار بنویسه!
‫تمام روز نامه می‌نویسه
‫ و پسرم رو نفرین می‌کنه...
‫روزی که به دستم برسه،
‫همه‌شون رو می‌سوزونم!
‫"مامان، خوبی؟"
‫"من اینجا خوبم. نگران نباش!"
‫"آزمون رو قبول شدم..."
‫"چایتانیا رتبه اول رو آورد،
‫ من رتبه دوم رو..."
‫"و سام چهارم شد!"
‫"من حالا افسر خلبان ویر جاگانات ماتره‌ام!"
‫مامان...
‫اینجا یه افسر ارشد داریم
‫ به اسم ندوماران سر...
‫یاد اون معلم سختگیر مدرسه می‌افتم!
‫آقا!
‫جای هند، آقا
‫ویر!
‫- آره، چی شده؟
‫-  ویر!
‫برادر!
‫۵۰ دور، دور زمین تمرین!
‫۵۰ کیلو وزنه سنگین!
‫دوستاتو هم با خودت ببر!
‫۱۰۰ دور، ۸۰ کیلو تو یک ساعت و نیم.
‫حرکت کن!
‫ویر!
‫ماندار، خوبی مرد؟
‫خوبم! تو خوبی؟
‫فوق‌العاده‌ام!
‫مامان کجاست؟ نیست؟
‫اینجاست، پشت سرمه!
‫زود صداش کن! فقط دو دقیقه وقت دارم!
‫خاله، زود بیا!
‫ویر، با خاله حرف بزن.
‫- اینو بگیر
‫- سلام ویر؟
‫بابات هم اینجاست.
‫اول با اون حرف بزن!
‫سلام!
‫بابا! خوبی بابا؟
‫- سلام!
‫- چطوری بابا؟
‫بابا! سلام!
‫صدات می‌شنوم بابا!
‫صداتو می‌شنوم، حرف بزن!
‫فکر کنم قطع کرد...
‫نه بابا... من اینجام!
‫بابا؟ صداتو می‌شنوم بابا!
‫چرا باید با یه بازنده
‫ترسو مثل من حرف بزنه؟
‫لطفا اینجوری نگو بابا!
‫اینطور نیست!
‫هیچی نگو. بریم.
‫سلام!
‫سلام! سلام ویر!
‫ویر!
‫بابا!
‫باهام حرف نمی‌زنه.
‫مراقب باش عمو.
‫فقط یه تماس دیگه!
‫افسر ماتره!
‫آقا، فقط یه تماس.
‫یه تماس آقا... خیلی مهمه!
‫-  آقا، فقط یه تماس.
‫- تماس من مال اون باشه، آقا.
‫نه.
‫قوانین برای همه یکسانه.
‫همه سه دقیقه وقت دارن.
‫ماه بعد تماس بگیر. حالا حرکت کن!
‫فقط یه تماس آقا. یه تماس...
‫آقا!
‫چرا ندوماران دنبالت بود؟
‫از نیروی هوایی انداختت بیرون؟
‫نه، ننداخت بیرون.
‫استعفا دادم.
‫برای راه اندازی هواپیمایی خودم.
‫گفتم باید با آخرین قطار می‌رفتیم!
‫این دختر یه چیزیه!
‫به حرف کسی گوش نمی‌ده!
‫داری چیکار می‌کنی؟ بیا بریم!
‫پاشو. زود باش!
‫- اینطور نیست!
‫- چی نیست؟
‫داشتی چیکار می‌کردی اینجا؟
‫پسرم اینجوری نیست.
‫بیا بریم داخل.
‫بیا!
‫یه دقیقه هم دیگه اینجا نمیمونی!
‫هی!
‫داشتین حرف می‌زدین، نه؟
‫اگه همه موافق باشن، می‌رم تاریخ عروسی رو تعیین کنم.
‫یه سایبون زیبا درست وسط
‫ سالن عروسی می‌ذاریم.
‫- نه
‫- چی؟
‫باشه، می‌تونیم تو
‫فضای باز هم  مراسم رو بگیریم!
‫نمی‌خوام باهاش ازدواج کنم.
‫پسره گفته آره. حالا چرا ناز می‌کنی؟
‫وقتی بیست نفر ردم کردن، ازت پرسیدم چرا؟
‫میشه بپرسم چرا؟
‫چون تو قبلا ازدواج کردی.
‫میدونستی؟
‫منم همینطور.
‫هواپیمایی‌تو راه بنداز.
‫منم روی قنادیم کار می‌کنم.
‫وقتی کارمون راه افتاد، تصمیم می‌گیریم.
‫تا اون موقع...
‫تماس نگیر.
‫راستی، موهات خیلی بهت میاد.
‫رانی!
‫هی! تو چه جور خواستگاری هستی؟
‫فقط به غذا فکر می‌کنی!
‫نمی‌تونستی کسی غیر
‫از این دختر مغرور پیدا کنی؟
‫با این وضع، هیچ‌وقت ازدواج نمی‌کنی!
‫حتما می‌کنم!
‫اگه اون تو این سن و سال تونسته
‫ دخترایی مثل من پیدا کنه...
‫من که هنوز کلی وقت دارم!
‫پس بالاخره حریفت پیدا شد!
‫چه حسی داره؟ حقته!
‫دیگه حوصله‌تو ندارم!
‫- خیلی لجبازه!
‫- هیچ‌وقت شوهر نمی‌کنه.
‫برو، برسشون به ایستگاه.
‫نه بابا! بذار پیاده برن.
‫میتونه با یه آدم ترسو ازدواج کنه...
‫که بتونه هر بلایی سرش میخواد، بیاره.
‫برو، برسونشون.
‫باشه، سوخت مال توئه. اگه میخوای، هدرش بده!
‫هی، بریم قنادی.
‫به هر حال نمی‌خوایم باهات فامیل شیم.
‫- حداقل یه نگاه به پیشنهاد من بندازید آقا!
‫- ما یه بانک کوچیک مالی هستیم.
‫- نمی‌تونیم وام بزرگ بدیم!
‫- لطفا تلاشتون رو بکنین، آقا!
‫ذهنم، قلبم و روحم،
‫ همه‌شون مال توئه حالا
‫من خودمو به تو باختم
‫هرچی بخوای، برات محققش می‌کنم
‫- من ویر مهاتره هستم...
‫- قربان، من از اینا خیلی دارم.
‫برای تولد یا سالگرد،
‫تنها جایی که باید بری، قنادی رانیه!
‫شنیدی خاله؟
‫این روزا ویر فقط کیک دوست داره!
‫وزیر الان مشغوله،
‫ ولی من باهاش حرف می‌زنم.
‫- آقا...
‫- الان نمی‌تونم باهاتون حرف بزنم.دیرم شده!
‫من اومدم با "پارش گوسوامی" ملاقات کنم.
‫قربان، بدون وقت قبلی نمی‌تونین ببینینش.
‫و من نمی‌تونم تا ده ماه
‫دیگه وقت بگیرم، درسته؟
‫من ده ماهه دارم همینو می‌شنوم!
‫- اینم کارت من.
‫- قربان، من از اینا صدتا دارم.
‫من هزار تا چاپ کردم.
‫باشه، بذار امتحان کنم.
‫نه، منطق شما اشتباهه.
‫باید متد کلاس مشتق‌شده رو لغو کنی.
‫باشه.
‫فکر کنم درستش کردیم.
‫آره. داره اجرا می‌شه!
‫کد منبع آماده است!
‫باید استاد IIT می‌شدی، قربان!
‫- عالیه!
‫- عالیه؟
‫اون داره با پول پدرزنش زندگی می‌کنه!
‫شغل پردرآمد نیروی هواییش رو ول کرد،
‫حالا خونه نشسته داره تدریس خصوصی می‌کنه!
‫عالیه، تو رو خدا!
‫اشکالی نداره.
‫حالا درست کن...
‫هی، آقای بیل گیتس...
‫ریچارد برنسون اومده ببیندت!
‫هی ویر!
‫هیچ وقت سرمایه‌گذار پیدا نمی‌کنی!
‫چی، عمو؟
‫با وعده شراکت، این بچه‌ها رو گول می‌زنی...
‫زندگی اونا رو هم مثل خودت خراب می‌کنی!
‫نمی‌شنوم، عمو!
‫پسره خیلی زرنگ!
‫از من بنویس، شرکت هواییت هیچ وقت به پرواز در نمیاد!
‫تو قرار نیست هیچ وقت شرکتت رو راه بندازی!
‫میشنوی چی میگم؟
‫نمی‌شنوم. فردا حرف می‌زنیم!
‫بفرمایید.
‫- متشکرم، خانم.
‫- خواهش می‌کنم.
‫ممنون.
‫خانم، اینم کارت پرواز شما.
‫و واقعا متاسفم، ولی فقط اجازه یک کیف دستی داریم برای هر مسافر.
‫- بقیه چمدونهاتون رو باید تحویل بدید
‫-  تحویل بدم؟
‫اینها ترشی و خوراکی هستن. همه خراب می‌شه!
‫صف طولانیه خانم، مردم منتظرن.
‫این‌ها برای خواهرم هستن، حامله‌ست.
‫- ببخشید قربان...
‫- ببخشید! می‌شنوی؟
‫می‌دونی هوس‌های دوران بارداری چه جوریه؟
‫می‌تونین لطفا بیاین پیشخوان شماره ۴؟
‫اصلا تاحالا باردار بودی؟
‫سلام. ببخشید!
‫مدیرتون خانمه؟ صداش کن. اون می‌فهمه.
‫- صداش کن.
‫- خانم!
‫من براتون می‌گیرمش.
‫من که چمدونی ندارم.
‫- واقعا؟
‫-  آره، نگران نباشید.
‫باشه، خیلی ممنون.
‫چه آقای متشخصی!
‫حالا سریع چک کنین ایشونو.
‫این هم جعبه‌هام.
‫قربان، اینم کارت پرواز شما.
‫- خیلی ممنون، سفر خوبی داشته باشید!
‫- ممنون.
‫- خیلی ممنون!
‫- خواهش می‌کنم.
‫روزنامه‌نگار هستی؟
‫- از کجا فهمیدی؟
‫- سوال زیاد پرسیدی!
‫چیترا موساله، رادیو آل ایندیا، تهیه‌کننده ارشد!
‫من ویر جاگانات مهاتره هستم.
‫- اوه، پس مهاراشترایی هستی!
‫-  بله، خانم.
‫- پس چرا میری دهلی؟
‫- یه جلسه دارم اونجا.
‫با کی؟
‫ببخشید؟
‫عصر بخیر، قربان.
‫برادرم باوارلال بیرونه منتظر.
‫- صداش کن بیاد تو.
‫- حتما، قربان.
‫حالت خوبه؟ پرواز رو کنسل کنم؟
‫چیزی نیست. فقط حمله اضطرابیه.
‫داروهاتو خوردی؟
‫یه چیزی بگو... کارکنان از این
‫دستشویی هم استفاده می‌کنن؟
‫این یارو اینجا کارشو انجام داد...
‫می‌دم تمیزش کنن.
‫می‌دم اخراجش کنن.
‫پارش گوسوامی! شوخی می‌کنی؟
‫می‌خوام بهش پیشنهاد شراکت بدم.
‫اون حتی نگات هم نمی‌کنه.
‫سعی کن تا ده قدمی‌ش نزدیک بشی.
‫سر این شرط می‌بندیم؟
‫باشه.
‫مسافران درجه اول
‫پرواز از بمبئی به دهلی...
‫هی، کجا میری؟
‫اعلام برای مسافرای درجه یک بود.
‫آروم باش، هنوز وقت
‫برای سوار شدن داریم.
‫نگاه کن.
‫بلیت درجه یک؟
‫۲۰,۰۰۰ روپیه خرج کردی...
‫پس چرا توی صف اکونومی وایساده بودی؟
‫عجیبه!
‫من حساب بانکیم رو فقط برای همین یک ساعت جلسه، خالی کردم.
‫برگشت رو با قطار می‌رم، با ارزون ترین بلیت.
‫خب، من دیگه برم.
‫آقای مهاتره!
‫خوراکی‌هام...
‫با خودم می‌برمشون.
‫ممنون.
‫عصر بخیر، قربان. خوش اومدین به هواپیما.
‫سلام.
‫قرارداد توربوپراپ تمام شد، قربان.
‫ببخشید.
‫آقای گوسوامی.
‫به زودی می‌بینمتون.
‫تبریک بابت جایزه "تاجر سال"، قربان.
‫لحظه افتخارآمیزی برای خانواده جاز هست.
‫سلام قربان.
‫ببخشید که مزاحم شدم، ولی هیچ راه دیگه‌ای نداشتم که شما رو ببینم.
‫مستقیم میرم سر اصل مطلب، قربان.
‫می‌خوام یه خط هوایی جدید راه بندازم...
‫و شما الهام‌بخش من هستید، قربان.
‫- ویر جاگانات مهاتره.
‫- ببخشید.
‫قربان، این ردیف کاملاً برای رئیس ما رزرو شده.
‫- می‌خوای خط هوایی راه بندازی؟
‫- بله قربان.
‫یه خط هوایی برای مردم عادی.
‫مردم عادی می‌خوان خرج زندگیشونو دربیارن یا توی ابرها پرواز کنن؟
‫هر دو.
‫- قربان، من...
‫- به نظر میاد یه طرح خیریه‌ست.
‫قربان، می‌خوام با شما شریک بشم و
‫یه خط هوایی ارزون‌قیمت راه بندازم.
‫اولین خط هوایی ارزون‌قیمت هند، قربان.
‫هر دومی آدم روی زمین فکر می‌کنه ایده بزرگ و نوآورانه بعدی رو داره.
‫ولی هر ایده نوآورانه‌ای عملی نیست.
‫قربان، می‌دونم وقت شما خیلی با ارزشه. وقتتون رو تلف نمی‌کنم.
‫یعنی می‌گی ایده‌ای داری که بتونی پرواز ارزون‌قیمت رو سودآور کنی...
‫که ما هنوز بهش فکر نکردیم؟
‫با تمام احترام، بله قربان.
‫قربان، مشتری‌ها الان فقط از طریق آژانس‌های مسافرتی بلیط می‌خرن...
‫که ۱۴ درصد کمیسیون سنگینی می‌گیرن.
‫مثل دلال‌های بین کشاورزا و مصرف‌کننده‌ها.
‫اگه ما دلال‌ها رو حذف کنیم، این کار...
‫مسافرا چطور بلیط می‌گیرن؟
‫اینترنت، قربان. رزرو آنلاین.
‫پس حالا کشاورزا باید اینترنت برداشت کنن!
‫قربان، مردم می‌تونن توی اداره پست
‫محلیشون به اینترنت دسترسی داشته باشن.
‫تنها توی مهاراشترا حدود ۵۰۰ اداره پست هست،
‫که همشون به اینترنت متصل هستن.
‫پمپ بنزین‌های "ریلاینس" هم اینترنت دارن.
‫۱۴۷۵ تا پمپ بنزین توی هند دارن که اینترنت دارن.
‫مردم می‌تونن اونجا بلیط رزرو کنن.
‫چند سال دیگه، همه چیز از رزرو تا بانکداری آنلاین خواهد شد.
‫اینترنت در دسترس همه خواهد بود.
‫و نرم‌افزاری که برای رزرو بلیط‌ها لازمه چی؟
‫اینترورلد.
‫همون شرکتی که برای تمام خطوط هوایی بین‌المللی نرم‌افزار می‌نویسه...
‫باهاشون صحبت کردم.
‫قربان، اگه شما بخواید،
‫یه صنعت‌گر فروتن می‌تونه با یه تاجر بزرگ پوشاک پرواز کنه.
‫- اگه من بخوام اتفاق بیفته...
‫- بله.
‫ولی من نمی‌خوام.
‫مسافرای من پول برای مهمانداری پنج ستاره می‌دن.
‫اونا نمی‌خوان با کارگرا،
‫ باربرها و ماهی‌گیرها پرواز کنن
‫بعد از اینکه این همه پول دادن!
‫بعضی پرنده‌ها حتی با وجود بال هم نمی‌تونن پرواز کنن.
‫و بعضی مردا می‌تونن حتی بدون ستون فقرات هم راه برن.
‫ببخشید...
‫من یه خط هوایی دارم که باید بهش رسیدگی کنم، دوست من.
‫ببرش به قسمت اکونومی.
‫قربان، اشکالی نداره اگه با من بیایید...
‫چرا باید برم کلاس اکونومی؟
‫من به رئیس‌تون پول دادم برای قسمت فرست کلاس.
‫بلیط دارم.
‫- قربان، لطفاً...
‫- دستتو از روم بردار!
‫اگه دستتو برنداری، دندونات رو خورد می‌کنم!
‫هی، برام یه آب نارگیل بیار.
‫خانم‌ها و آقایان، این
‫ کاپیتان شارما دوباره از کابین پروازه.
‫متاسفانه به خاطر یه مشکل فنی
‫مجبوریم به بمبئی برگردیم.
‫از بابت مشکل ایجاد شده عذرخواهی می‌کنیم.
‫خدمه‌مون از اینجا به بعد شما رو راهنمایی می‌کنن. ممنون.
‫بلیط ممکنه مال شما باشه، ولی هواپیما مال منه.
‫از این طرف.
‫خودم راهو بلدم!
‫- ترشی‌ها و خوراکی‌هاتون.
‫- ممنون.
‫آقای مهاتره...
‫مراقب باش!
‫بیا، منو تا بیرون همراهی کن.
‫آقای مهاتره!
‫من پراکاش بابو هستم.
‫سرمایه‌گذار، از شرکت "فاندفلو ونچرز".
‫می‌دونم.
‫چند بار رفتم دفترتون.
‫حتی پنج دقیقه وقت گرفتن ازتون ممکن نیست.
‫خب، به خاطر این کاری که کردی، الان یه ساعت وقت دارم.
‫می‌خوای گپ بزنیم؟
‫قربان، دوزا شما.
‫ممنون.
‫ویر، اگه می‌خوای از من پول بگیری،
‫حداقل منو هتل پنج ستاره بغلی برای ناهار ببر!
‫ببخشید که نتونستی
‫ توی پرواز به خاطر من چیزی بخوری...
‫ولی خواهش می‌کنم،
‫ فقط یه بار این غذا رو امتحان کن، قربان.
‫- راستش عالیه.
‫- عالیه؟
‫برادر! قربان می‌گه غذا عالیه.
‫مردم از چنای تا اینجا
‫برای خوردن این غذا میان.
‫راز مواد اولیه‌ش چیه؟
‫رازی نیست.
‫تمام مواد اولیه‌مون رو از فروشگاه "چینتامانی" همین نزدیکی می‌گیریم.
‫و می‌دونی چیه؟
‫هتل پنج ستاره بغلی
‫ هم مواد اولیه‌شون رو از همونجا می‌خرن!
‫و ویر بهای، به کسی نگو...
‫ولی سرآشپزشون
‫هر شب میاد اینجا شام می‌خوره!
‫- از غذا لذت ببرید.
‫- ممنون.
‫گوش کن!
‫تا حالا دوزای هتل پنج ستاره بغلی رو خوردی؟
‫فکر می‌کنی بتونم یه
‫دوزای ۲۰۰ روپیه‌ای رو هضم کنم؟
‫و چرا باید اونجا بخورم، وقتی همینجا
‫همون دوزا رو با ۱۶ روپیه می‌خورم...
‫با سرویس نامحدود!
‫یه کم دیگه ادویه، لطفاً!
‫یه قرار دیگه دارم، ویر...
‫پس از دوزات لذت ببر...
‫یه هتل ۵ ستاره همین دوزا رو به عنوان
‫"پنکیک نخود سیاه با سوپ عدس" می‌فروشه
‫و ازت ۲۰۰ روپیه هم می‌گیره.
‫اینجا، با هزینه کمتر،
‫هم به نفع مشتریه هم فروشنده.
‫همون مواد اولیه، همون کیفیت، همون تمیزی...
‫پس چرا اینقدر تفاوت قیمتی؟
‫چون اونا هزینه‌های بالاتری دارن.
‫خط هوایی من هم کمترین هزینه‌ها رو خواهد داشت، قربان.
‫- روزنامه، غذا، آب
‫ده درصد قیمت بلیط...
‫هیچ کدوم رو نمی‌دم.
‫و از مسافرا هم پول نمی‌گیرم.
‫هند با سرعت زیادی در حال پیشرفته، قربان.
‫مردم فقط می‌خوان از
‫ یه شهر به شهر دیگه برای کار برن.
‫اونا غذا تو یه پرواز یک ساعته نمی‌خوان.
‫بارهای پرواز رو کم می‌کنیم.
‫نه غذای اضافه‌ای، نه کارمند اضافه‌ای.
‫خطوط هوایی بزرگ روزی دو پرواز می‌زنن، ما شش تا می‌زنیم!
‫ولی چطور؟ قوانین چی پس، ویر!
‫طبق قوانین،
‫خلبانا نمی‌تونن بیش از
‫هشت ساعت در روز پرواز کنن.
‫یه روز ۲۴ ساعته.
‫چک‌های ایمنی، تمیزکاری، سوخت‌گیری برای شش پرواز، شش بار در روز.
‫اون شش ساعت زمان می‌بره.
‫چی برامون می‌مونه؟
‫هنوز ۱۸ ساعت پرواز داریم.
‫اگه هر پرواز دو ساعت طول بکشه،
‫می‌تونیم شش تا پرواز رو در ۱۲ ساعت داشته باشیم.
‫هنوز شش ساعت زمان پرواز باقی مونده.
‫خلبان‌های ما در سه شیفت کار می‌کنن.
‫هر پرواز ما به جای دو تا، شش تا خلبان خواهد داشت.
‫قربان، انسان‌ها خسته
‫ می‌شن. هواپیماها نه.
‫ولی... این کار هیچ وقت امتحان نشده.
‫دقیقاً.
‫اگه بگم نه چی؟
‫فقط بیست و یکمین سرمایه‌گذاری خواهی بود که
‫منو یه دیوونه خطاب کرده و بیرونم می‌کنه.
‫یه بیست و دومین سرمایه‌گذار پیدا می‌کنم که ایده‌ام رو بهش بگم.
‫قربان، دور و برت رو نگاه کن.
‫یه صندلی خالی نیست، یه پیشخدمت هم بیکار نیست.
‫هواپیمای ما یه رستوران
‫ پرنده اودوپی خواهد بود.
‫هی؟
‫بله
‫قربان، صورتحساب.
‫ویر!
‫من دارم به یه سفر چهار ماه میرم.
‫وقتی برگشتم، این ایده رو به هیئت مدیره "فاندفلو" ارائه بده.
‫و اگه بعد از شنیدن این ایده دیوونه‌وار به من بخندن...
‫یه دوزای دیگه هم بدهکاری!
‫حتماً، قربان! باعث افتخارمه!
‫ممنون، قربان!
‫هی! چیه؟
‫هنوز دارم می‌خورم.
‫همیشه عجله داره...
‫باید چند روزی برم روستا.
‫برای چی؟
‫ویر! بیا انجامش بده!
‫بگیرش. بریم.
‫کاوری، ما همه عمرمون رو با گاری‌های گاوی  گذروندیم...
‫بذار این بچه‌ها پرواز کنن!
‫چرا بعد از سه سال یهو دوباره داری درگیر اون جادوگر می‌شی؟
‫کی می‌دونه اصلاً هنوز اینجا هست یا نه!
‫هی، وایسا! اون عموش نیست؟
‫وای خدای من!
‫هنوز با موتور می‌گردی؟ پس هواپیمات کجاست؟
‫خب، نونواییت رو باز کردی!
‫یه تیکه کیک نمی‌دی بهمون؟
‫هر چی می‌خوای بخر! اینجا چیزی رایگان نیست!
‫بهشون کیک بده، عمو.
‫یه کم بیسکویت هم بده.
‫برای چای داغ، می‌دونی.
‫بفرما.
‫ازدواج کردی؟
‫آره، بچه هم دارم. نگاه کن.
‫هی، یه لبخند بزن.
‫تو چطور؟
‫- اومدیم یه دختری رو ببینیم.
‫- با اون همه لوله؟
‫برای همین وایسادیم کیک بخریم.
‫- چطور می‌شد دست خالی می‌رفتیم؟
‫- اون لوله کشه؟
‫وای خدا!
‫سه سال گذشته، هنوز داری
‫ از این شاخه به اون شاخه میکنی؟
‫خط هوایی‌ات چی شد؟
‫یه سرمایه‌گذار پیدا کردم.
‫وقتی جلسه‌مون انجام بشه، اونو راه میندازم.
‫پس هنوز اول کاری!
‫می‌دونی چیه؟ بی‌خیال هواپیما شو.
‫یه سه‌چرخه (ریکشا) بگیر! سریع سه تا مرحله رو رد کن!
‫هی ماندار، بریم!
‫تو راه نونوایی دیگه هم پیدا می‌کنیم.
‫- زود باش دیگه، اینقدر نخور!
‫- نمی‌خوری!
‫اگه روبه‌روی یه مدرسه یا دانشگاه باز می‌کردی،
‫صف بلندی تشکیل می‌شد! گرفتی؟
‫آره، هر چی! راه بیفت!
‫- هی، عمو!
‫- برو کنار!
‫بیا بریم، الاغ!
‫- یه سه‌چرخه بگیر!
‫-  هنوز همونقدر گستاخه...
‫و یه دروغگو!
‫نه شوهر داره نه بچه!
‫از کجا می‌دونی؟
‫عموش همین الان لوش داد!
‫کی اصلاً حاضر می‌شه باهاش ازدواج کنه؟
‫بیا بریم.
‫بجنب داداش، راه بیفت!
‫چه تولدت باشه یا سالگردت...
‫برای هر مناسبتی، رانی بیکری کنارته!
‫کیک شیر برای عشقت، کیک میوه برای مامانت!
‫شیرینی بخور، شیرین صحبت کن!
‫دو تا کیک به قیمت یکی!
‫کیک شیر برای عشقت، کیک میوه برای مامانت!
‫هی عزیزم!
‫چرا دروغ گفتی که زن و بچه داری؟
‫شیرینی بخور، شیرین صحبت کن!
‫یکی بخر، یکی رایگان ببر!
‫گوش کن عزیزم!
‫ببین...
‫تو یه آدم عجیب غریبی، منم همینطور.
‫هیچکی مثل ما دوتا عجیب غریب رو نمی‌گیره.
‫چرا با هم ازدواج نکنیم؟ چطوره؟
‫کیک بخور و خوش بگذرون!
‫بدو بیا رانی بیکری!
‫هی عزیزم!
‫چرا سه سال طول کشید که این عجیب غریبو یادت بیاد؟
‫زمینای روستام خشک و بی‌حاصل بودن.
‫حالا دارن سبز می‌شن.
‫و هواپیمای من هم به‌زودی پرواز می‌کنه!
‫قبول کن!
‫و اگه هواپیمات شکست خورد چی؟
‫اگه هواپیمات شکست خورد چی؟
‫خب، هنوز رانی بیکری هست! که خوب داره می‌چرخه، درسته؟
‫آره...
‫کیک شیر برای عشقت، کیک میوه برای مامانت!
‫هی عزیزم! یه چیزی بگو؟
‫من سه تا شرط دارم.
‫ای وای رانی! از اون سر اومده...
‫اول این که نمی‌خوام سر پول دعوا کنیم.
‫"پول تو، پول من" نداریم. هرچی داریم برای جفتمونه.
‫باشه.
‫دوم، کار من هم به اندازه کار تو مهمه.
‫اگه من سرم شلوغه، سرم شلوغه.
‫باشه.
‫و سوم...
‫اگه با کسی خانواده تشکیل بدم، اون خانواده برام مهمترینه.
‫اگه خانوادمو به خطر بندازی،
‫سم موش تو غذات می‌ریزم.
‫باشه
‫برو، روش فکر کن.
‫من که تصمیممو گرفتم.
‫- بعداً طلاق نمیگیرم!
‫- منم نمیخوام.
‫- باشه
‫- باشه!
‫آره مهاتره!
‫سه سال پیش پیشنهاد منو رد کردی...
‫چی شد اینقدر سریع گفتی قبوله؟
‫گاهی آدم می‌دونه...
‫که چه ده دقیقه بگذره چه ده سال،
‫تصمیمش عوض نمی‌شه.
‫پس چرا وقت تلف کنیم؟
‫از خودم علیه خودم استفاده می‌کنی، زرنگ!
‫بدویید بدویید بیاید رانی بیکری!
‫یه آدم عجیب ببینید، یه دونه رایگان بگیرید!
‫
‫من آدم زرنگیم، هم شیرین هم ترش